# AntiCorona
>CRM система для отслеживания въезжающих в страну лиц:
Элементы - распознавание анкет, заполненных вручную, но печатными буквами, автоматическое 
внесение в базу, автоматическое распределение внесённых в базу по региональным управлениям 
здравоохранения, возможность внесения данных в систему по проведенным мероприятиям в 
отношении каждого внесенного в базу (дозвонились, состояние здоровья и др), выгрузка 
текущего статуса по всей базе. Примеры анкеты и эксель файлов прикреплены ниже.  

>Цитата эксперта Министерства здравоохранения: "На рейсах заполняется анкета, затем эти 
>данные заносятся в эксель. Затем мы грузим эти данные в облако. Оттуда регионы берут 
>информацию и ищут этих людей. Если возможно, то нужно: При завершении заполнения таблицы 
>она автоматически загружается в какую-либо онлайн базу данных, откуда регионы могли бы 
>видеть пассажиров, относящихся к ним. Пример: Пассажир из Москвы, регион: г. Алматы. И 
>представители Управления здравоохранения Алматы могут сразу видеть, что этот пассажир 
>относится к ним и начинают искать его. После того, как нашли – отмечают в этой онлайн базе 
>данных. В следствии чего уже в центральном органе видно, что этот человек 1. найден и 2. 
>госпитализирован"  

https://github.com/alem-01/anti-corona/blob/master/cases/4.CRM.MD

## Основной рабочий функционал:
- Загрузка данных с excel файла на сервер
- Выгрузка существующих данных с сервера
- Поиск по данным
- Выбрать несколько людей и изменить статус (Найден/Не найден, Госпитализирован/ Не госпитализирован)
- Добавить место госпитализации, если её нет
- Добавить дополнительные данные 

http://anti-corona.us-east-1.elasticbeanstalk.com/add
http://54.86.229.107/
